Тестовое задание для компании Web Secret (деплой по адресу https://serg-nn52.github.io/Web-Secret)

1. Развернул приложение через CRA, установил необходимые библиотеки и зависимости (стек React, Redux Toolkit, Typescript, Redux Persist, Axios), настроил деплой на gh-pages, буду использовать модульные стили, настроил ESLint, prettier - около 40 минут
2. Удалил лишнее из проекта, добавил favicon, изменил title, настроил архитектуру проекта, добавил normalize.scss, подключил шрифты (подключил ссылкой на google fonts, можно было скачать и подключить через импорты), проверил корректность подключения стилей - около 30 минут.
3. Добавил Error Boundary, роутинг - с прицелом на возможное расширение проекта (добавлялись бы корзина заказов, возможно страница кждого товара и т.п.), пока единственную главную страницу, добавил компонент Preloader, сделал главную страницу - 40 минут.
4. Сделал стор, добавил 2 кастомных хука (useAppDispatch, useAppSelector), добавил персистор, обернул в провайдеры, сделал в сторе типы - 30 минут.
5. Добавил PageWrapper (удобнее задавать оборачивающий контейнер, если бы были хедер/футер было бы удобно использовать) и страницу Error404, добавил стили для этих элементов - 20 минут
6. Доверстал блок фильтры, сильно заморочился со стилизацией чекбоксов - чтобы все соответствовало макету, инпуты с ценами тоже сделал творчески, с разделением разрядов в числах, сделал паттерны, сделал базовую логику пока с выводом в консоль - потратил около 3-4 часов. Все усложняет то, что нет кнопки отправки формы, будет при каждом вводе отправляться новый запрос. Желательно реализовать тротлинг, чтобы уменьшить количество запросов на бэк.
7. Сделал запрос на получение общего списка товаров - их мало, всего 8. Если было бы много, сделал бы вывод первых 12 и кнопку "Показать все", либо пагинацию. Пагинацию проще брать готовую из библиотек, чтобы не изобретать велосипед, но и свою я также реализововал ранее. Время - около часа.
8. Сделал полностью верстку десктопной версии, сверстал все карточки товара максимально точно с макетом. Не все изображения прихожят с сервера, пришлось на такие изображения сделать заменители, информирующие о том, что у товара нет фотографии. Все это можно улучшить, используя вместо простого img picture, получая картинки под каждое разрешение как в формате webP, так и img - в коммерческом проектея бы так и делал.
   Отмапил все данные, теперь все информативно. По времени - около 3 часов чистого времени.
9. Полностью доделал стор, все фильтры сохраняются в сторе после перезагрузки. Подключил логику для фильтрации, долго разбирался с проблемой, как мне кажется, на бэкенде. При фильтрации по ценам выдается толька 5 товаров в самом максимальном диапазоне, хотя без значений цен приходит 8 единиц. Триггеры запросов - onChange инпутов, так как нет кнопки отправки и сброса. Фильтры после перезагрузки сохраняются, я сделал вариант с прелоадером, хотя от него можно и отказаться в данном проекте. В коммерческом проекте можно добавить тротлинг для уменьшения количества запросов на бэкенд. Время - со всеми проверками и изучением проблемных вопросов - около 3 часов чистого времени.
10. Доделал адаптацию под мобильные устройства, проверил работу в разных браузерах, пофиксил оставшиеся баги. В стилях использовал как миксины, так и просто указание медиа для размеров экрана. Время - 1 час 30 минут
